Dokter mengatakan kepada saya bahwa mereka akan mengamputasi lengan anak saya.
Aku merasakan sakit sejak saat itu.
Harap dicatat: Rekaman Anda akan menyaksikan bersifat sensitif dan menunjukkan luka terbuka yang parah.
Apa anak ini sedang menghadapi adalah beban besar untuk seperti seorang anak muda untuk menanggung.
Anak kecil ini memiliki ulkus lengan pada usia 4.
Pada usia ini, ia seharusnya bermain dengan bebas, berlari bebas, menikmati hidup.
Tapi bagaimana dia bisa bermain dengan teman-temannya dengan masalah seperti ini.
Seperti yang Anda lihat, penyakit Setan adalah pencuri sukacita.
Mari kita dengar dari ayahnya.
Nama saya Adegoke Ogunade. Saya berumur 36 tahun.
Kita bisa melihat anak laki-laki duduk di pangkuan Anda. Siapa dia untuk Anda?
Dia anak laki-lakiku.
Dapatkah Anda memberitahu kami nama dan usianya.
Namanya Favor Oluwatobi Ogunade. Dia berusia 4 tahun.
Apa masalah yang telah membawa anak Anda untuk SCOAN hari ini?
Masalahnya adalah lengan maag.
Anda maksud anak Anda mengalami masalah arm maag?
Iya nih.
Bagaimana masalah ini dari lengan maag yang terkena anak Anda?
Bagaimana ia pernah merasa dengan masalah ini?
Dia belum baik-baik saja. Dia tidak bisa tidur.
Kami telah menghabiskan banyak uang, pergi dari satu rumah sakit ke yang lain untuk perawatan yang berbeda.
Tapi tetap, tidak ada solusi.
Siapa bilang tentang SCOAN The?
Salah satu saudara saya mengatakan kepada saya untuk datang ke sini hari ini, dan
kami percaya bahwa Tuhan akan menjawab doa kita dan menyembuhkan dia.
Bagaimana perasaan Anda sebagai seorang ayah melihat anak Anda dalam jenis kondisi, dengan jenis penyakit?
Saya tidak senang sama sekali. Saya tidak ok setiap kali saya melihat lengannya.
Sekarang bahwa Anda berada di sini dengan anak Anda di The SCOAN, apa yang Anda percaya Allah SWT akan lakukan untuknya?
Saya percaya Tuhan akan menyembuhkan dia - benar-benar menyembuhkan dan memberikan kepadanya.
Amin. Kami berdoa dengan Anda bahwa Allah SWT akan menyembuhkan anak Anda dan
membebaskannya dari penyakit ini lengan maag, di dalam nama Yesus.
Amin.
Anak ini adalah hanya beberapa menit dari mukjizat-Nya karena Yesus Kristus adalah sebentar lagi.
Iman adalah kekuatan yang bergerak kata-kata Anda untuk bekerja.
Seperti Nabi TB Joshua berdoa, ia berbicara firman iman
untuk setiap raksasa, setiap Jericho, setiap masalah dalam kehidupan di orang-orang ini.
Mereka telah dibawa keluar dari masalah mereka, dan mereka tidak akan kembali.
Allah membuat cara di mana ada tampaknya tidak ada cara.
Sama seperti Dia lakukan untuk Musa, ketika Ia membagi Laut Merah.
Setiap dinding sedang hancur. Setiap raksasa sedang dihancurkan.
Dasar dari setiap masalah yang sedang shakened.
Menonton layar Anda.
Dalam nama Yesus Kristus.
Bebas!
Mari kita lihat bagaimana Allah menggunakan Nabi TB Joshua perintah masalah anak ini pergi, di dalam nama Yesus.
Dalam nama Yesus!
KESAKSIAN WAKTU
Nama saya Adegoke Ogunade.
Nama anak saya adalah Favor Ogunade.
Dia memiliki masalah lengan maag.
Saya telah ke banyak tempat mencari solusi.
Salah satu inlaws saya mengarahkan saya di sini.
Pada hari aku datang ke sini, kami ditempatkan di bagian darurat gereja.
Abdi Allah, Nabi TB Joshua, berdoa untuk kita hari itu,
dan hari yang sama kita melihat perbedaan.
Para dokter mengatakan kepada saya bahwa mereka harus mengamputasi lengan anak saya.
Aku merasakan sakit sejak saat itu.
Tapi hari ini, saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa saya memiliki sukacita dalam memberi kesaksian bahwa anak saya sekarang sembuh.
Sebelumnya, ia memiliki sakit besar dan bahkan memiliki pakaian kesulitan mengenakan.
Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa hari ini, tidak ada lagi sakit, tidak ada lagi rasa sakit dan tidak ada lagi menangis.
Sekarang, ia dapat menggunakan lengannya, bermain dengan teman-temannya dan pergi ke sekolah.
Aku memuliakan Tuhan Yang Maha Esa!
Kemuliaan bagi Tuhan. Untuk kepentingan orang-orang mendengarkan Anda,
Anda dapat memberitahu kami apa hal-hal adalah bahwa anak Anda tidak bisa melakukan itu, karena masalahnya lengan maag?
Sebelumnya, dia tidak bisa bermain; ia tidak bisa tidur.
Di malam hari, ia akan menangis kesakitan.
Sekarang dia baik-baik saja!
Dia sekarang bisa pergi ke sekolah dan bermain bola dengan teman-temannya.
Sekarang ia bisa menggunakan tangannya untuk makan, menulis dan bermain.
Aku memuliakan Tuhan Yang Maha Esa.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Esa atas apa yang telah Tuhan lakukan dalam kehidupan anak Anda.
Untuk kepentingan orang-orang mendengarkan Anda,
Anda dapat menunjukkan kepada kita tempat di mana anak Anda punya masalah lengan maag.
Bisakah Anda tekan dia seperti ini sebelumnya?
Tidak, saya tidak bisa mencobanya.
Mengapa?
Itu adalah sakit besar.
Dia selalu kesakitan dan menangis, sepanjang hari.
Tapi sejak Anda membawanya, dan orang yang diurapi Tuhan berdoa untuk dia,
dan Allah SWT membebaskannya benar-benar, ia telah memang masalah gratis. Bukan?
Iya nih.
Kami berterima kasih kepada Tuhan. Sekarang bahwa Tuhan telah menyembuhkan anak Anda dan dirilis Anda dari masalah itu,
rasa sakit membawanya ke tempat-tempat untuk solusi, apa yang Anda janji kepada Allah?
janji saya kepada Tuhan adalah untuk melatih anak saya di jalan Tuhan
dan melayani Tuhan Yang Maha Esa dan saya akan pergi dan jangan berbuat dosa lagi.
Kami akan berdoa dengan Anda bahwa Tuhan akan memberikan Anda rahmat untuk melihat diri Anda sebagai memupuk
dan melatih anak Anda di jalan Tuhan.
Sebelum dan sesudah
Kemuliaan bagi Tuhan!
Masalahnya adalah sesuatu dari masa lalu.
kesedihannya telah berubah menjadi sukacita.
Terima kasih Yesus!
Kami percaya Anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja menyaksikan.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih dari kuasa Allah yang bekerja di dalam generasi kita hari ini,
dan tetap up-to-date untuk terbaru nubuat, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari SCOAN The.
Emmanuel TV - Mengubah hidup, bangsa Mengubah, dan Mengubah dunia.